[Team Leader Baek Su Jeong]
[قائد الفريق بايك سو جونغ]
[Mun Ka Young]
[نحن مازلنا شباب]
[Director Ban Ju Yeon]
[المخرج بان جو يون]
[Choi Hyun Wook]
[تشوي هيون ووك]
[Yongsung's successor. New chaebol director?]
[خليفة يونغ سونغ. مدير جديد لشركة تشايبول؟]
[Im Se Mi]
[إم سي مي]
[Kwak Si Yang]
[كواك سي يانغ]
[My Dearest Nemesis]
[عدوتي العزيزة]
[Known as the "Director Killer"]
[معروف باسم "قاتل المخرج"]
[Name: Baek Su Jeong]
[الاسم: بايك سو جونغ]
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
How am I supposed to trust you?
كيف من المفترض أن أثق بك؟
Aren't you leaving? You were in a hurry.
ألا تنوي المغادرة؟ لقد كنت في عجلة من أمرك.
Damn.
اللعنة.
Dragon.
تنين.
You...
أنت...
Huh?
هاه؟
It's already getting annoying.
لقد أصبح الأمر مزعجًا بالفعل.
You psycho pervert!
أيها المنحرف النفسي!
You're the pervert.
أنت المنحرف.
You peeped at me...
لقد نظرت إلي...
and I was a victim.
وكنت ضحية.
Is barging in your hobby, Team Leader Baek?
هل الإقتحام من هواياتك يا قائد الفريق بايك؟
How did you know my...
كيف عرفت...؟
I don't even like your name.
أنا لا أحب حتى اسمك.
[Director Ban Ju Yeon]
[المخرج بان جو يون]
So...
لذا...
you are...
أنت...
the director?
المخرج؟
Yes, I'm not a psycho pervert. I'm the director.
نعم، أنا لست منحرفًا نفسيًا. أنا المخرج.
This time, we clearly...
هذه المرة، نحن واضحون...
have met before. [Episode 2]
لقد التقينا من قبل. [الحلقة 2]
What...
ماذا...
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
It's an unfortunate one.
إنه أمر مؤسف.
Not a good one.
ليس جيدا.
Well, Director,
حسنًا، أيها المدير،
what I said before I knew you were the director
ما قلته قبل أن أعرف أنك المخرج
is literally what I said before I knew.
هذا هو حرفيا ما قلته قبل أن أعرف.
- So, you- - I'll forget about it.
- إذن، أنت- - سأنسى الأمر.
Yes, I'd appreciate it if you did...
نعم، سأكون ممتنًا لو فعلت ذلك...
So easily?
بهذه السهولة؟
- Don't like it? - Sound good.
- لا يعجبك؟ - يبدو جيدا.
But you should forget, too.
ولكن يجب عليك أن تنسى أيضاً.
You and I never met outside the office.
أنت وأنا لم نلتقي خارج المكتب أبدًا.
You didn't see anything just now, either.
ولم ترى شيئا للتو أيضا.
Would that be possible?
هل سيكون ذلك ممكنا؟
- Yes. - I'll keep an eye on you.
- نعم. - سأبقي عينًا عليك.
You can leave.
يمكنك المغادرة.
Baek Su Jeong is on danger level one.
بايك سو جونغ في مستوى الخطر الأول.
Be on alert.
كن في حالة تأهب.
I'll never forget it. It was too powerful.
لن أنسى ذلك أبدًا، لقد كان قويًا جدًا.
Looks like a junk car, but I'll pay for the repair.
يبدو وكأنها سيارة خردة، لكنني سأدفع ثمن الإصلاح.
Call my lawyer.
اتصل بمحاميي.
He's not only a player and a psycho,
إنه ليس مجرد لاعب ومريض نفسيًا،
he even had a dragon tattoo.
حتى أنه كان لديه وشم تنين.
And he's my director?
وهو مديري؟
I know they're all bad,
أعرف أنهم جميعا سيئون،
but how does this make sense?
ولكن كيف يكون هذا منطقيا؟
That happens often in internet novels.
وهذا يحدث كثيرًا في روايات الإنترنت.
Right, I saw it in a webtoon recently, too.
نعم، لقد رأيته في ويب تون مؤخرًا أيضًا.
That's why it's a novel and a cartoon.
ولهذا السبب فهي رواية ورسوم متحركة.
I really wanted to do well this time.
لقد أردت حقًا أن أفعل جيدًا هذه المرة.
He wanted to start fresh. Maybe he's professional.
أراد أن يبدأ من جديد. ربما هو محترف.
I have a bad feeling.
لدي شعور سيء.
He wanted us to move on,
لقد أراد منا أن نمضي قدما،
but it didn't feel like that'd happen.
ولكن لم أشعر أن هذا سيحدث.
I'm sure that asshole holds grudges.
أنا متأكد من أن هذا الأحمق يحمل ضغائن.
You'll find out eventually.
سوف تكتشف ذلك في نهاية المطاف.
Don't worry in advance.
لا تقلق مسبقًا.
Eat this first.
تناول هذا أولا.
I made it spicy, just the way you like it.
لقد جعلته حارًا، تمامًا كما تحبينه.
Looks tasty.
يبدو لذيذا.
It's spicy. It's a perfect stress relief.
إنه حار، وهو علاج مثالي لتخفيف التوتر.
I should forget.
ينبغي لي أن أنسى.
I'm off work. Why think about the director?
أنا خارج من العمل، لماذا أفكر في المخرج؟
Right. What about my car repair fee?
حسنًا، ماذا عن رسوم إصلاح سيارتي؟
Can you even see the scratch?
هل يمكنك رؤية الخدش حتى؟
You might as well get a new car.
من الأفضل أن تحصل على سيارة جديدة.
You work for a mall, but you're so frugal.
أنت تعمل في مركز تجاري، ولكنك مقتصد للغاية.
No.
لا.
I still have debt, and Dad needs a retirement fund.
لا يزال لدي ديون، ووالدي يحتاج إلى صندوق التقاعد.
I need to save more. A long way to go.
أحتاج إلى توفير المزيد، فما زال الطريق طويلا.
Seriously, what a filial daughter.
بجدية، ما هذه الابنة البارة.
You are, too.
أنت أيضا.
I'm not anymore. I got divorced.
لم أعد كذلك، لقد انفصلت.
Let's kill him for making you an unfilial daughter.
دعونا نقتله لأنه جعلك ابنة عقيمة.
It's so tasty. Why are there no customers?
إنه لذيذ جدًا. لماذا لا يوجد زبائن؟
Is it the location?
هل هذا هو الموقع؟
Do you want to promote it on Storygram?
هل تريد الترويج له على Storygram؟
Storygram?
ستوريجرام؟
[Sulo] Geez.
[لهب] يا إلهي.
Now, I get how painful it is to be creative.
الآن، أدركت مدى الألم الذي يسببه الإبداع.
A visit you'd never forget.
زيارة لن تنساها أبدًا.
Sulo means love.
سولو يعني الحب.
I haven't had a chance to introduce myself.
لم تتاح لي الفرصة لتقديم نفسي.
I'm Ban Ju Yeon.
أنا بان جو يون.
My goal as the strategy director is clear.
هدفي كمدير استراتيجي واضح.
The Yongsung Department store's sales
مبيعات متجر يونغسونغ
will be doubled. I'll make that happen.
سيتم مضاعفته. سأجعل ذلك يحدث.
You don't have to worry too much.
لا داعي للقلق كثيرًا.
I'll create the big picture...
سأقوم بإنشاء الصورة الكبيرة...
and you just need to paint by numbers.
وكل ما عليك فعله هو الرسم حسب الأرقام.
And...
و...
I hear Team Leader Baek is very competent.
سمعت أن قائد الفريق بايك يتمتع بكفاءة عالية.
Thank you.
شكرًا لك.
But you had an interesting nickname.
ولكن كان لديك لقب مثير للاهتمام.
Was it "Director Killer"?
هل كان "قاتل المخرج"؟
Let me make things clear.
دعني أوضح الأمور.
I'm not like the former directors.
أنا لست مثل المخرجين السابقين.
If we fought, I'll be the winner.
إذا تقاتلنا، سأكون الفائز.
You'll be the loser.
سوف تكون الخاسر.
You'd be leaving the company, too.
سوف تترك الشركة أيضًا.
Yes.
نعم.
That was a powerful introduction.
لقد كانت تلك مقدمة قوية.
It had to, so they don't get distracted.
كان لا بد من ذلك، حتى لا يشتت انتباههم.
Doubling the sales.
مضاعفة المبيعات.
You want them to think only about the goal.
تريد منهم أن يفكروا في الهدف فقط.
Yes, that's correct.
نعم هذا صحيح.
Here's the espresso you drink every day.
هذا هو الإسبريسو الذي تشربه كل يوم.
- Thank you- - It's a triple shot one.
- شكرا لك- - إنها لقطة ثلاثية.
Pardon?
عفو؟
I thought you'd be tired from commuting.
اعتقدت أنك سوف تكون متعبًا من التنقل.
So, I prepared a special one.
لذا، قمت بإعداد واحدة خاصة.
Try it.
جربها.
It's perfect.
إنه مثالي.
You can leave.
يمكنك المغادرة.
There should be a law against drinks like this.
ينبغي أن يكون هناك قانون ضد المشروبات مثل هذه.
Everyone seems to know you're the Director Killer.
يبدو أن الجميع يعرف أنك المخرج القاتل.
He's hostile toward you already.
إنه عدائي تجاهك بالفعل.
I know.
أنا أعرف.
Did it go well when you said hello yesterday?
هل سارت الأمور على ما يرام عندما قلت مرحباً بالأمس؟
- Pardon? - You went to say hi to him yesterday.
- عفواً؟ - ذهبت لتقول له مرحباً بالأمس.
Did things seem okay then?
هل كانت الأمور تبدو على ما يرام حينها؟
Yes, I suppose...
نعم، أعتقد ذلك...
You psycho pervert!
أيها المنحرف النفسي!
It's okay.
لا بأس.
It must be because of the rumor.
لا بد أن يكون بسبب الشائعة.
You can do better from now on.
يمكنك أن تفعل أفضل من الآن فصاعدا.
Right?
يمين؟
I think you should try sucking up to people.
أعتقد أنه يجب عليك محاولة التقرب من الناس.
- Sucking up to people? - Huh?
- التملق للناس؟ - هاه؟
Isn't that the director?
أليس هذا المخرج؟
I'll meet you in the office. Sorry.
سأقابلك في المكتب. آسف.
[All about the sweetness!]
[كل شيء عن الحلاوة!]
[Double Chocolate Latte]
[لاتيه الشوكولاتة المزدوجة]
Did you want to get that?
هل تريد الحصول على ذلك؟
Looks like you love sweets. I do, too.
يبدو أنك تحب الحلويات، وأنا أيضًا أحبها.
Do I seem like that?
هل أبدو مثل ذلك؟
Pardon?
عفو؟
I'll have a triple shot of espresso.
سأشرب جرعة ثلاثية من الإسبريسو.
I only drink espresso.
انا اشرب فقط الاسبريسو.
I wanted to pay for it.
أردت أن أدفع ثمنه.
Why would you pay for mine?
لماذا تدفع ثمن لي؟
I have a discount coupon. It's your first time here.
لدي كوبون خصم، هذه هي زيارتك الأولى إلى هنا.
No need to suck up to me.
لا داعي للتملق لي.
That jerk.
هذا الأحمق.
[Planet Series 100]
[سلسلة الكواكب 100]
[Limited Space Edition]
[نسخة محدودة المساحة]
Let go. I had it first.
دعها تذهب، لقد حصلت عليها أولاً.
An adult should give up.
ينبغي على الشخص البالغ أن يستسلم.
An child should be polite.
ينبغي للطفل أن يكون مهذبا.
I really want this one.
أريد هذا حقا.
I'm sure. You can't even get it outside of Korea
أنا متأكد من ذلك. لا يمكنك الحصول عليه حتى خارج كوريا
no matter how much you pay. It's the space edition.
بغض النظر عن المبلغ الذي تدفعه، فهذه هي النسخة الفضائية.
But it was out on the streets. Of course, you want it.
لكن كان ذلك في الشوارع. بالطبع، أنت تريد ذلك.
I admit you have good taste.
أعترف أن لديك ذوق جيد.
But I need to have it, too.
ولكنني أحتاج إلى الحصول عليه أيضًا.
Huh? Not bad.
هاه؟ ليس سيئا.
Mom, this man is weird!
أمي، هذا الرجل غريب!
Where did Mom go?
أين ذهبت أمي؟
Director.
مخرج.
What are you doing here-
ما الذي تفعله هنا-
How about you, Ms. Baek?
ماذا عنك سيدتي بايك؟
Are you following me or something?
هل تتبعني أم ماذا؟
No.
لا.
I needed to pick up something.
كنت بحاجة لالتقاط شيء ما.
Are you buying that one?
هل تشتري هذا؟
You must like toys.
يجب أن تحب الألعاب.
This isn't just a toy-
هذه ليست مجرد لعبة
This child wanted it so badly.
لقد أراد هذا الطفل ذلك بشدة.
It's precious stuff.
إنها أشياء ثمينة.
I'm getting it for him since he wants it so badly.
سأحصل عليه من أجله لأنه يريده بشدة.
You're much sweeter than I thought.
أنت أحلى بكثير مما كنت أعتقد.
You must be happy to receive the gift.
يجب أن تكون سعيدًا بتلقي الهدية.
But this man-
ولكن هذا الرجل-
Go on your way now.
إذهب في طريقك الآن.
I don't want any unwanted interest.
لا أريد أي اهتمام غير مرغوب فيه.
Okay.
تمام.
Goodbye.
مع السلامة.
No way.
مستحيل.
I've been hiding my true self perfectly,
لقد كنت أخفي حقيقتي تمامًا،
but someone almost caught me three times?
لكن أحدهم كاد أن يمسكني ثلاث مرات؟
She's dangerous.
إنها خطيرة.
This might damage my public persona.
قد يؤثر هذا سلباً على شخصيتي العامة.
Baek Su Jeong's danger level went up by two.
ارتفع مستوى خطورة بايك سو جونغ بمقدار اثنين.
Very dangerous.
خطير جداً.
She must be...
يجب أن تكون...
eliminated.
مستبعد.
Eliminate?
اِسْتَبْعَد؟
Team Leader Baek Su Jeong?
قائد الفريق بايك سو جونغ؟
Yes.
نعم.
You mentioned her nickname
لقد ذكرت لقبها
just to keep her on alert.
فقط لإبقائها في حالة تأهب.
She caused trouble by getting the directors fired,
لقد تسببت في مشاكل من خلال طرد المخرجين،
but it wasn't her fault.
ولكن لم يكن خطأها.
- Right. - But why-
- صحيح. - ولكن لماذا-
Based on my observation.
بناء على ملاحظاتي.
Team Leader Baek is too dangerous.
قائد الفريق بايك خطير للغاية.
How strange.
كم هو غريب.
She seemed like a talent you'd appreciate.
لقد بدت وكأنها موهبة ستقدرها.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Are you questioning my judgment?
هل تشكك في حكمي؟
Do you think I want to fire her because
هل تعتقد أنني أريد طردها لأن
of my personal reasons or feelings?
لأسبابي الشخصية أو مشاعري؟
That can't be.
هذا لا يمكن أن يكون.
You have no personal life because
ليس لديك حياة شخصية لأن
you always prioritize the company and results.
أنت تعطي الأولوية دائمًا للشركة والنتائج.
I know that better than anyone.
أنا أعلم ذلك أفضل من أي شخص آخر.
Yes, it seems that way.
نعم، يبدو الأمر كذلك.
Of course. If so,
بالطبع، إذا كان الأمر كذلك،
how will you eliminate her?
كيف ستقضي عليها؟
If you just fired her, it'd be an unjust dismissal.
إذا قمت بطردها للتو، فسيكون ذلك طردًا غير عادل.
She won't just let it happen, either.
وهي لن تدع هذا يحدث أيضًا.
That never happens at Yongsung.
هذا لا يحدث أبدًا في يونغسونغ.
I'll make her leave on her own.
سأجعلها تغادر بمفردها.
[Hehehe]
[ههههههههه]
[Foreign Market Advancement Progress]
[تقدم السوق الخارجية]
[The purpose of the advancement]
[الغرض من التقدم]
How's the South American market advancement going?
كيف يسير تقدم السوق في أمريكا الجنوبية؟
The on-site survey was finished.
تم الانتهاء من المسح في الموقع.
We're choosing the right brands for the market.
نحن نختار العلامات التجارية المناسبة للسوق.
Did you carry out the field research correctly?
هل قمت بإجراء البحث الميداني بشكل صحيح؟
Didn't you say one cannot carry it out without perfectly knowing the language?
ألم تقل أنه لا يمكن القيام بذلك دون معرفة اللغة بشكل كامل؟
Because language is culture.
لأن اللغة هي ثقافة.
There's a saying that goes like...
هناك مقولة تقول...
Anyone who doesn't dare jump into the sea wouldn't be able to cross it.
من لا يجرؤ على القفز في البحر لن يتمكن من عبوره.
I'm certain we're ready to jump in.
أنا متأكد من أننا مستعدون للقفز.
What will the market share be in South America?
ما هي حصة السوق في أمريكا الجنوبية؟
It's 8.74573%.
إنها 8.74573%.
Our goal is 14%.
هدفنا هو 14%.
Is it a plausible goal?
هل هو هدف معقول؟
It will be in three years if we work aggressively.
سيكون ذلك خلال ثلاث سنوات إذا عملنا بشكل مكثف.
That's easy to say.
من السهل أن أقول ذلك.
It's not hard at all.
إنه ليس صعبًا على الإطلاق.
You're too confident.
أنت واثق جدًا.
Are you an arrogant type?
هل أنت من النوع المتغطرس؟
Anyone can talk.
يمكن لأي شخص أن يتحدث.
I'll prove it with the results.
سأثبت ذلك بالنتائج.
Team Leader Baek is very good.
قائد الفريق بايك جيد جدًا.
She was well prepared, too.
لقد كانت مستعدة جيدا أيضا.
Does that matter now?
هل هذا يهم الآن؟
She's nothing but my target.
إنها ليست سوى هدفي.
You know how to give answers, Su Jeong.
أنت تعرف كيفية تقديم الإجابات، سو جونغ.
That's a compliment, right?
هذه مجاملة، أليس كذلك؟
Thank you.
شكرًا لك.
He obviously wanted to defeat you.
من الواضح أنه أراد هزيمتك.
But you had to one-up him.
ولكن كان عليك أن تتفوق عليه.
Meetings aren't kids' fights.
الاجتماعات ليست معارك للأطفال.
I was just answering his questions.
كنت فقط أجيب على أسئلته.
But I'm happy you think I won.
ولكنني سعيد لأنك تعتقد أنني فزت.
I hate losing.
أنا أكره الخسارة.
Right.
يمين.
You fight like a dog, no matter who it is.
تقاتل كالكلب، بغض النظر عن من هو.
I acknowledge that, at least.
أنا أعترف بذلك، على الأقل.
Like a what?
مثل ماذا؟
Can you call yourself
هل يمكنك أن تسمي نفسك
a person when you're so relentless?
الشخص عندما تكون لا هوادة فيها؟
Stop staring so intensely.
توقف عن التحديق بشدة.
Don't your eyes hurt?
هل عيناك لا تؤلمك؟
Why is she so tough and aggressive?
لماذا هي قاسية وعدوانية هكذا؟
Women get criticized because of ones like you.
تتعرض النساء للانتقاد بسبب أشخاص مثلك.
Sunbaenim,
كبير،
don't dump shit because we're in the bathroom.
لا تتخلص من الأشياء لأننا في الحمام.
Please watch what you say.
من فضلك انتبه لما تقوله.
- What? - You're my senior at work,
- ماذا؟ - أنت أكبر مني سنًا في العمل،
but you're nothing outside.
لكنك لا شيء بالخارج.
I said something so you don't get fired. What the-
لقد قلت شيئًا حتى لا يتم طردك. ماذا؟
We worked hard to come this far.
لقد عملنا بجد لنصل إلى هذا الحد.
You gave up on getting married
لقد تخليت عن فكرة الزواج
and I acted like a dog to come this far.
لقد تصرفت مثل الكلب لأصل إلى هذه النقطة.
So, can't we all just get along?
إذن، ألا يمكننا جميعًا أن نتفق؟
We can fight the ones who are after us.
نحن قادرون على محاربة أولئك الذين يلاحقوننا.
I'm grateful if you were genuinely concerned,
أنا ممتن إذا كنت مهتمًا حقًا،
but I'd rather walk out on my own.
ولكنني أفضّل أن أخرج بمفردي.
I won't get fired or anything like that.
لن يتم طردي أو أي شيء من هذا القبيل.
Because my pride won't allow that.
لأن كبريائي لن يسمح بذلك.
Okay.
تمام.
Invite me to your send-off party regardless.
ادعوني إلى حفل توديعك على أية حال.
Why is all this happening today?
لماذا يحدث كل هذا اليوم؟
Hello.
مرحبًا.
Excuse me, Na Na,
عذرا نا نا
we haven't met since the welcome party.
لم نلتقي منذ حفل الترحيب.
Are you finding things okay here?
هل تجد الأمور على ما يرام هنا؟
W-Well, yes.
و-حسنًا، نعم.
That's good to hear.
من الجيد سماع ذلك.
By the way, how did you know my name?
بالمناسبة، كيف عرفت اسمي؟
Because it's pretty.
لأنه جميل.
- Pardon? - Your name is pretty.
- عفواً؟ - اسمك جميل.
How could I have forgotten it?
كيف كان بإمكاني أن أنسى ذلك؟
Are you free now, by chance?
هل أنت حر الآن بالصدفة؟
I'd like to grab coffee with you if it's okay.
أرغب في تناول القهوة معك إذا كان ذلك مناسبًا.
I have some questions, too.
لدي بعض الأسئلة أيضاً
F-For me?
ف- بالنسبة لي؟
Yes.
نعم.
Okay, sounds good.
حسنًا، يبدو جيدًا.
I have plenty of time.
لدي الكثير من الوقت.
How's the research I requested going?
كيف يسير البحث الذي طلبته؟
I've been asking people, but
لقد كنت أسأل الناس، ولكن
there isn't much.
ليس هناك الكثير.
Do I have to keep doing this?
هل يجب علي الاستمرار في فعل هذا؟
It just feels wrong. I don't feel good.
أشعر أن الأمر خاطئ، لا أشعر بأنني بخير.
It's still work. Keep at it.
لا يزال العمل قائما، استمر في ذلك.
Why do you ask me this instead of Chief Kwon?
لماذا تسألني هذا بدلاً من رئيس كوان؟
Do you need my help, too?
هل تحتاجين لمساعدتي أيضاً؟
Right now,
الآن،
I have no time to be so careful.
ليس لدي وقت لأكون حذرا للغاية.
I'm sorry. A-Are you okay? I'm sorry.
أنا آسف. أ-هل أنت بخير؟ أنا آسف.
What? Did something happen?
ماذا؟ هل حدث شيء؟
Why are you sorry?
لماذا انت آسف؟
Thank you.
شكرًا لك.
Well, by chance,
حسنا، بالصدفة،
do you have a girlfriend?
هل لديك صديقة؟
Yes.
نعم.
She'll be here soon.
إنها ستكون هنا قريبا.
I'm sorry.
أنا آسف.
- Enjoy, then. - Okay.
- استمتع إذن. - حسنًا.
What? What did you talk about with her?
ماذا؟ ماذا تحدثت معها؟
You came. You must be hungry. What should we eat?
لقد أتيت، لا بد أنك جائع، ماذا يجب أن نأكل؟
I asked what you talked about.
سألت عما تحدثت عنه.
- Well- - She asked your number, huh?
- حسنًا- لقد سألتك عن رقمك، أليس كذلك؟
Of course, I said no.
بالطبع قلت لا.
I said I was waiting for my girlfriend.
قلت أنني كنت أنتظر صديقتي.
Did you smile again?
هل ابتسمت مرة أخرى؟
Were you friendly?
هل كنت ودودا؟
I was just being polite.
لقد كنت مهذبا فقط.
You're way too polite.
أنت مهذب للغاية.
This is annoying. I won't come back here.
هذا أمر مزعج، لن أعود إلى هنا.
Okay, we won't.
حسنًا، لن نفعل ذلك.
I'll take you somewhere better next time, miss.
سأأخذك إلى مكان أفضل في المرة القادمة، يا آنسة.
So, what would you like?
إذن ماذا تريد؟
We have a new director.
لدينا مدير جديد.
Let's have a fresh start.
دعونا نبدأ بداية جديدة.
- Cheers.
- هتاف.
This isn't a send-off party, right?
هذا ليس حفل وداع، أليس كذلك؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I heard the director...
سمعت المخرج...
openly attacked you during the meeting today.
هاجمتك علانية خلال الاجتماع اليوم.
But you fired back every chance you got.
لكنك أطلقت النار في كل فرصة حصلت عليها.
Everyone already says he hates you.
الجميع يقول أنه يكرهك.
I know.
أنا أعرف.
I knew he'd hold grudges.
كنت أعلم أنه سيحمل ضغينة.
It's okay. I've been hated before.
لا بأس، لقد تعرضت للكراهية من قبل.
Don't worry so much.
لا تقلق كثيرا .
But things are different this time.
لكن الأمر مختلف هذه المرة.
How are they different?
ما الفرق بينهم؟
Don't you know?
ألا تعلم؟
Well, haven't you heard the rumor?
حسنًا، ألم تسمع الشائعة؟
What? W-What rumor?
ماذا؟ ما هي الشائعة؟
You don't have to welcome me like this.
لا يتوجب عليك الترحيب بي بهذه الطريقة.
How did you find us here-
كيف وجدتنا هنا؟
I heard you were having a team dinner.
سمعت أنك كنت تتناول عشاءً جماعيًا.
Wasn't it to welcome me?
ألم يكن للترحيب بي؟
You said it won't be necessary-
لقد قلت أنه لن يكون ضروريا-
Yes, this is your welcome dinner.
نعم، هذا هو عشاء الترحيب الخاص بك.
This was that dinner.
وكان هذا العشاء.
Yes.
نعم.
Surprise.
مفاجأة.
I'll join you to be polite.
سوف انضم إليك لأكون مهذبًا.
Why are you all standing?
لماذا أنتم واقفون جميعا؟
You're making me feel uncomfortable.
أنت تجعلني أشعر بالانزعاج.
There's too much fat.
هناك الكثير من الدهون.
Would you like a glass?
هل ترغب في كأس؟
I'll pour it myself.
سأسكبه بنفسي.
Aren't you drinking, Ms. Baek?
ألا تشربين يا آنسة بايك؟
I should drink, too, of course.
ينبغي لي أن أشرب أيضًا، بالطبع.
A bottle of soju, please!
زجاجة من السوجو من فضلك!
Two bottles, please!
زجاجتين من فضلك!
Why are they drinking so much?
لماذا يشربون كثيرا؟
Even I feel sick.
حتى أنني أشعر بالمرض.
This will take long. I should leave now.
سيستغرق هذا وقتًا طويلاً. يجب أن أغادر الآن.
Hold on. You're just leaving?
انتظر، هل ستغادر للتو؟
What about the director?
ماذا عن المخرج؟
Why would you worry?
لماذا تقلق؟
I've never seen him drunk.
لم أره سكرانًا أبدًا.
He takes perfect care of himself.
إنه يهتم بنفسه بشكل مثالي.
So, we can leave if we want to.
لذا، يمكننا أن نغادر إذا أردنا ذلك.
I've never seen the Team Leader drunk, either-
لم أرى قائد الفريق مخمورًا أبدًا
Should we leave, then?
هل يجب علينا أن نغادر إذن؟
Really? Can we?
هل نستطيع حقا؟
What? What? Are you struggling?
ماذا؟ ماذا؟ هل تعاني؟
Do you want to stop?
هل تريد التوقف؟
I'm totally fine right now.
أنا بخير تماما الآن.
Aren't you the one who's struggling?
أليس أنت من يكافح؟
Do you want to give up right now?
هل تريد الإستسلام الآن؟
Give up? Me, Ban Ju Yeon?
استسلم؟ انا، بان جو يون؟
We're just getting started.
لقد بدأنا للتو.
Aren't you going too far?
ألا تذهب بعيدا جدا؟
You wanted to forget about the accident and stuff.
أردت أن تنسى الحادث وما إلى ذلك.
It wasn't all my fault, either.
ولم يكن كل هذا خطئي أيضًا.
What accident?
ما الحادث؟
I...
أنا...
have no memory. I already forgot.
ليس لدي ذاكرة. لقد نسيت بالفعل.
Why are you doing this, then?
لماذا تفعل هذا إذن؟
What did I do, exactly?
ماذا فعلت بالضبط؟
You're treating me like a thorn.
أنت تعاملني مثل الشوكة.
A thorn in your side.
شوكة في جانبك.
I'm an earthworm
أنا دودة الأرض
that twists the more you crush and
الذي يلتوي كلما سحقته أكثر
a weed that grows stronger
عشب ينمو بشكل أقوى
when you try to pull it.
عندما تحاول سحبه.
I've been like that my whole life.
لقد كنت هكذا طوال حياتي.
I attacked when people tried to break me.
هاجمت عندما حاول الناس كسري.
So, no matter what you do,
لذا، بغض النظر عما تفعله،
I'll just continue working hard.
سأستمر في العمل الجاد.
I'll do everything I can.
سأفعل كل ما بوسعي.
But I'm sure you don't like that.
ولكنني متأكد أنك لا تحب ذلك.
I don't dislike it.
انا لا اكرهه.
No boss dislikes a hardworking person.
لا يوجد رئيس يكره الشخص المجتهد.
They do.
إنهم يفعلون.
They say I'm dogged.
يقولون أنني عنيد.
Weak people don't like the strong ones.
الأشخاص الضعفاء لا يحبون الأقوياء.
Incompetent people don't like the competent ones.
الأشخاص غير الأكفاء لا يحبون الأشخاص الأكفاء.
Of course,
بالطبع،
I'm not like that at all.
أنا لست كذلك على الإطلاق.
And...
و...
to be exact, I don't dislike you.
لكي أكون دقيقا، أنا لا أكرهك.
You're dangerous.
أنت خطير.
So, I want to eliminate you.
لذلك أريد القضاء عليك.
Pardon? Eliminate?
عفواً؟ إلغاء؟
You're like a ticking time bomb.
أنت مثل قنبلة موقوتة.
Did you call me a bomb just now?
هل وصفتني بالقنبلة للتو؟
Ma'am, two more bottles of soju, please!
سيدتي، زجاجتين أخريين من السوجو من فضلك!
Coming!
آت!
Can we do it?
هل يمكننا أن نفعل ذلك؟
Gosh, how nice.
يا إلهي، كم هو لطيف.
[Storygram]
[قصة مصورة]
[Good restaurants in Hana-dong]
[مطاعم جيدة في هانا دونغ]
[Sulo]
[جمال]
[A new post]
[تدوينة جديدة]
I want to be born in the ocean like a clam
أريد أن أولد في المحيط مثل المحار
and swim in alcohol.
والسباحة في الكحول.
What an interesting restaurant.
ما هذا المطعم المثير للاهتمام!
What?
ماذا؟
He's dead.
لقد مات.
Director,
مخرج،
wake up, please?
استيقظ من فضلك؟
Director...
مخرج...
Go home and sleep.
اذهب إلى المنزل ونام.
Ahjussi.
أهجوسي.
Chocolate...
الشوكولاتة...
What did you say?
ماذا قلت؟
Chocolate milk.
حليب الشوكولاتة.
He said he only drinks espresso.
قال أنه يشرب الإسبريسو فقط.
Drink chocolate milk at home.
اشرب حليب الشوكولاتة في المنزل.
What's your address, Director?
ما هو عنوانك يا مدير؟
Address.
عنوان.
Please take him to Yongsang Palace, sir.
من فضلك خذه إلى قصر يونجزانج، سيدي.
Okay.
تمام.
[No. 1 Hardware]
[رقم 1 في الأجهزة]
Dad.
أب.
My daughter.
ابنتي.
Are you getting off work now?
هل ستغادر العمل الآن؟
Did you work late again?
هل عملت متأخرًا مرة أخرى؟
A team dinner. Why are you leaving now?
عشاء الفريق لماذا تغادر الآن؟
Huh? I haven't left yet.
هاه؟ لم أغادر بعد.
A bathroom is leaking in Complex 8. I need to go.
يوجد تسرب في الحمام في المجمع 8. يجب أن أذهب.
At this hour?
في هذه الساعة؟
The owner said it has to be now.
قال المالك أنه يجب أن يكون الآن.
What? How dare they exploit you like this?
ماذا؟ كيف يجرؤون على استغلالك بهذه الطريقة؟
No one's exploiting me.
لا أحد يستغلني.
I said I'd come.
قلت أنني سآتي.
I need to work while I can.
أحتاج إلى العمل بينما أستطيع.
What if I can't afford my hospital bill later?
ماذا لو لم أتمكن من دفع فاتورة المستشفى لاحقًا؟
I was young when Mom was sick.
كنت صغيرا عندما كانت أمي مريضة.
I make good money now. Don't worry.
أنا أكسب مالًا جيدًا الآن. لا تقلق.
Don't work too hard. Think of your age.
لا تعمل بجدية شديدة، فكر في عمرك.
Hey, I'm still young. I'm spry.
مهلا، أنا لا أزال صغيرا. أنا نشيط.
I smell the hot and cold patch.
أنا أشم رائحة الرقعة الساخنة والباردة.
How about you? Is that alcohol?
ماذا عنك؟ هل هذا كحول؟
How much did you drink?
كم شربت؟
It happens when you're a professional.
يحدث هذا عندما تكون محترفًا.
It's not easy making money.
ليس من السهل كسب المال.
You're right.
أنت على حق.
I should've gotten you one, too.
كان ينبغي لي أن أحصل لك على واحدة أيضًا.
It's okay. I'd love some cold beer.
لا بأس، سأحب بعض البيرة الباردة.
Cancel the appointment, then.
قم بإلغاء الموعد إذن.
All right.
حسنًا.
Chocolate milk.
حليب الشوكولاتة.
No way.
مستحيل.
I...
أنا...
I lost?
أنا خسرت؟
Baek Su Jeong.
بايك سو جونغ.
She ended up destroying my public persona.
لقد انتهى بها الأمر إلى تدمير شخصيتي العامة.
I'll never forgive her.
لن أسامحها أبدًا.
I hear you're pursuing the renewal project.
سمعت أنك تسعى إلى مشروع التجديد.
Yes, the reason the sales have been stalled
نعم السبب وراء توقف المبيعات
is because there have been no new customers.
لأنه لم يكن هناك أي عملاء جدد.
To the customers who like new things,
للعملاء الذين يحبون الأشياء الجديدة،
our current old image is a deal breaker.
صورتنا القديمة الحالية هي بمثابة صفقة حاسمة.
The renewal will attract new customers.
سوف يؤدي التجديد إلى جذب عملاء جدد.
It'd be a pretty big project.
سيكون مشروعًا كبيرًا جدًا.
It'd cost a lot, too.
وسوف يكلف ذلك الكثير أيضًا.
A large investment is sometimes needed for growth.
في بعض الأحيان نحتاج إلى استثمار كبير لتحقيق النمو.
It'd be good for the future, too.
سيكون هذا جيدًا للمستقبل أيضًا.
I hope I don't get disappointed.
آمل أن لا أشعر بخيبة الأمل.
Like I was before.
مثلما كنت من قبل.
Grandma! Don't do it, Grandma!
جدتي! لا تفعلي هذا يا جدتي!
Grandma! Grandma!
جدتي! جدتي!
I'll...
سوف...
never disappoint you again.
لن أخيب ظنك مرة أخرى.
You got home safely last night, right?
لقد وصلت إلى منزلك بسلام الليلة الماضية، أليس كذلك؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
I knew it.
كنت أعرف.
You never get drunk anywhere.
لن تصاب بالسكر في أي مكان أبدًا.
No mistakes mean no need to fix anything.
عدم وجود أخطاء يعني عدم الحاجة إلى إصلاح أي شيء.
You're exactly like the chairwoman that way.
أنت مثل رئيسة المجلس تمامًا بهذه الطريقة.
If you keep at it, she'll acknowledge the fact
إذا واصلت ذلك، فسوف تعترف بالحقيقة
that there's no better successor than you.
أنه لا يوجد خليفة أفضل منك.
And I think so, too.
وأنا أعتقد ذلك أيضًا.
I want to eliminate you.
أريد القضاء عليك.
Eliminate?
اِسْتَبْعَد؟
You're like a ticking time bomb.
أنت مثل قنبلة موقوتة.
Hello.
مرحبًا.
How are you not hungover at all?
كيف لا تعاني من صداع الكحول على الإطلاق؟
You drank a lot more after we left, right?
لقد شربت كثيرًا بعد أن غادرنا، أليس كذلك؟
Wow, I'm so jealous.
واو، أنا غيور جدًا.
You digest alcohol like no one else.
أنت تهضم الكحول مثل أي شخص آخر.
How do you think I was able to come this far?
كيف تعتقد أنني تمكنت من الوصول إلى هذا الحد؟
It's all thanks to my liver.
كل هذا بفضل كبدي.
Being smart goes without saying.
إن كونك ذكيا أمر لا يحتاج إلى شرح.
So, you've used that power to
لذا، لقد استخدمت تلك القوة لـ
destroy your bosses in every gathering?
دمر رؤسائك في كل تجمع؟
It's not my fault that they got defeated.
ليس خطئي أنهم هزموا.
Did you destroy Director Ban last night, too?
هل دمرت المدير بان الليلة الماضية أيضًا؟
Gosh, please!
يا إلهي من فضلك!
You should've let him win this time.
كان ينبغي عليك أن تسمح له بالفوز هذه المرة.
I don't know how to lose.
لا أعرف كيف أخسر.
You're so cool.
أنت رائع جدًا.
You're so impressive.
أنت مثيرة للإعجاب للغاية.
It's crazy.
إنه مجنون.
Did the new director
هل المخرج الجديد
act drunk in front of you, too?
هل يتصرف كالسكران أمامك أيضًا؟
He just fell asleep.
لقد نام للتو.
Right.
يمين.
He asked for chocolate milk when he got drunk-
طلب حليب الشوكولاتة عندما ثمل
Aren't you guys working?
ألا تعملون يا رفاق؟
It's work hour right now.
إنه وقت العمل الآن.
Did you finish analyzing the portfolio?
هل انتهيت من تحليل المحفظة؟
How about the project plans?
ماذا عن خطط المشروع؟
Yesterday, you said...
بالأمس قلت...
I'll finish it as soon as possible.
سأنتهي منه في أقرب وقت ممكن.
Do you know how earthworms and weeds survive?
هل تعلم كيف تبقى ديدان الأرض والأعشاب الضارة على قيد الحياة؟
Because humans spare them.
لأن البشر يحفظونهم.
Earthworms die when you step on them
تموت ديدان الأرض عندما تطأها
and weeds die once you pull them.
والأعشاب الضارة تموت بمجرد اقتلاعها.
I spared you because I didn't want to bother.
لقد أنقذتك لأنني لم أرد أن أزعجك.
You think you're still here because you're good?
هل تعتقد أنك لا تزال هنا لأنك جيد؟
You need to know your place.
يجب عليك أن تعرف مكانك.
If you don't want to be discarded.
إذا كنت لا تريد أن يتم التخلص منك.
Team Leader.
قائد الفريق.
Team Leader?
قائد الفريق؟
Hey!
يا!
So what if you're a director?
فماذا لو كنت مخرجًا؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
- How dare you barge in here- - How dare I?
- كيف تجرؤ على اقتحام هذا المكان ؟ - كيف تجرأت أنا؟
How dare you look down on me and insult me?
كيف تجرؤ على النظر إلي وإهانتي؟
We're both just humans outside of work, okay?
نحن الاثنان مجرد بشر خارج العمل، أليس كذلك؟
Team Leader Baek Su Jeong.
قائد الفريق بايك سو جونغ.
What, Mr. Ban Ju Yeon?
ماذا، السيد بان جو يون؟
Let's fight outside without the titles, okay?
دعونا نقاتل في الخارج بدون الألقاب، حسنًا؟
Bring me the resignation letter first.
أحضر لي خطاب الاستقالة أولاً.
You wanted to remove the titles.
أردت إزالة العناوين.
Weren't you prepared to do that?
ألم تكن مستعدًا للقيام بذلك؟
Do you want to get fired?
هل تريد أن يتم طردك من وظيفتك؟
Fine, fire me! Fire me!
حسنًا، اطردوني! اطردوني!
- Is that so hard? - I'm sorry! I'm sorry!
- هل هذا صعب لهذه الدرجة؟ - أنا آسف! أنا آسف!
Come, come. She's drunk. She's drunk.
تعال، تعال. إنها سكرانة. إنها سكرانة.
- I'll resign! - Let's get out of here. Let's go!
- سأستقيل! - دعنا نخرج من هنا. دعنا نذهب!
- I can resign right now. - Let's go. Let's go.
- أستطيع الاستقالة الآن. - دعنا نذهب. دعنا نذهب.
She'll have to walk out on her own after all this.
سوف تضطر إلى الخروج بمفردها بعد كل هذا.
If you continue,
إذا واصلت،
you might be reported
قد يتم الإبلاغ عنك
for bullying or power-tripping-
للتنمر أو التسلط على السلطة
I know.
أنا أعرف.
I went too far.
لقد ذهبت بعيدا جدا.
Here.
هنا.
I understand he made you angry.
لقد فهمت أنه جعلك غاضبًا.
I feel angry, too, but-
أنا أشعر بالغضب أيضًا، ولكن-
I went too far, right?
لقد ذهبت بعيدا جدا، أليس كذلك؟
I did act like a crazy person.
لقد تصرفت كشخص مجنون.
I should've held back, no matter what he said.
كان ينبغي لي أن أتراجع، بغض النظر عما قاله.
But I couldn't help it. What was I to do?
ولكن لم أستطع مقاومة ذلك. ماذا كان علي أن أفعل؟
Can he say or do whatever because he's a boss?
هل يستطيع أن يقول أو يفعل أي شيء لأنه رئيس؟
Can a rank and file not say anything?
هل يستطيع أي فرد من أفراد الطبقة العاملة ألا يقول شيئا؟
Of course not.
بالطبع لا.
We're all employees who try to make a living.
نحن جميعا موظفون نحاول كسب لقمة العيش.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
He's not just an employee like us.
إنه ليس مجرد موظف مثلنا.
What is he, then?
فما هو إذن؟
Does he get paid by the hour instead?
هل يحصل على راتبه بالساعة بدلا من ذلك؟
How can you joke right now?
كيف يمكنك المزاح الآن؟
You really don't know?
هل حقا لا تعرف؟
The rumor spread since his first day.
انتشرت الشائعة منذ يومه الأول.
That rumor is true.
هذه الشائعة صحيحة.
Rumor?
إشاعة؟
That he's the chairwoman's only grandson.
أنه الحفيد الوحيد لرئيسة المجلس.
He's not a salaryman. A third-generation chaebol.
إنه ليس موظفًا، بل هو من الجيل الثالث من رجال الأعمال.
Director Ban is the heir to Yongsung.
المخرج بان هو وريث يونغسونغ.
- Are you sure? - Yes.
- هل أنت متأكد؟ - نعم.
Chief Kwon In Gyeong, who's always with him
الرئيس كوان إن جيونج، الذي يكون معه دائمًا
was the chairwoman's direct secretary.
كان السكرتير المباشر لرئيسة اللجنة.
I knew you had some idea.
لقد عرفت أن لديك فكرة ما.
No wonder.
لا عجب.
He was bratty on a chaebol level.
لقد كان شقيًا على مستوى الشركات العائلية.
I thought he became a director early
اعتقدت أنه أصبح مخرجًا مبكرًا
because he's competent like me.
لأنه كفء مثلي.
Will I really get fired, then?
هل سأُطرد من وظيفتي حقًا إذن؟
Okay, okay. Listen.
حسنًا، حسنًا، استمع.
Beg for forgiveness now.
اطلب المغفرة الآن.
He'd forgive you if you begged. Okay?
سوف يسامحك إذا توسلت إليه. حسنًا؟
I really want to continue working with you.
أريد حقًا مواصلة العمل معك.
Team Leader. Team Leader.
قائد الفريق. قائد الفريق.
What are you thinking right now?
ماذا تفكر الآن؟
A way to prevent him from firing me.
طريقة لمنعه من طردني.
Pardon?
عفو؟
I've never seen a chaebol who's flawless.
لم أرى قط رجل أعمال خالٍ من العيوب.
I collected all opinions on Team Leader Baek.
لقد جمعت كل الآراء حول قائد الفريق بايك.
She's always been scary as a competitor
لقد كانت دائمًا مخيفة كمنافسة
but a dependable partner.
ولكنه شريك يمكن الاعتماد عليه.
Anyway, she's a bit tiring.
على أية حال، فهي متعبة بعض الشيء.
The Team Leader? She's my role model.
قائدة الفريق؟ هي قدوتي.
She's a bit difficult.
إنها صعبة بعض الشيء.
I find her difficult.
أجدها صعبة.
But she's a cool person. Really.
لكنها شخصية رائعة حقًا.
She sounded like a hard worker.
لقد بدت وكأنها تعمل بجد.
If I had to criticize her,
لو كان علي أن أنتقدها،
she's too intense, work-obsessed, and dogged.
إنها مكثفة للغاية، مهووسة بالعمل، ومثابرة.
That makes her a good match for you. That's all.
هذا يجعلها شريكة جيدة لك، هذا كل شيء.
- What? - Why?
- ماذا؟ - لماذا؟
Didn't you want me to look into her
ألم تريدني أن أنظر إليها؟
because you're interested?
لأنك مهتم؟
I'm all for it for now.
أنا مؤيد لذلك في الوقت الراهن.
You haven't dated since
لم تواعدا منذ ذلك الحين
you got dumped by your first love.
لقد تركك حبك الأول.
It can't go on like this.
لا يمكن أن يستمر الأمر على هذا النحو.
I'm glad you decided. Let's overcome this now.
يسعدني أنك قررت ذلك. دعنا نتغلب على هذا الآن.
I said I'll disown you if you bring that up again.
لقد قلت أنني سأتبرأ منك إذا قمت بطرح هذا الموضوع مرة أخرى.
Was I wrong?
هل كنت مخطئا؟
Anyway, why are you curious about her?
على أية حال، لماذا أنت فضولي بشأنها؟
Never mind. I don't need to know anymore.
لا يهم، لا أحتاج إلى معرفة المزيد.
It's all over now.
لقد انتهى كل شيء الآن.
Let me find one thing. One thing.
دعني أجد شيئاً واحداً. شيئاً واحداً.
Is he pretending to be a commoner, or what?
هل هو يتظاهر بأنه من عامة الناس أم ماذا؟
When will he come out?
متى سيخرج؟
Look at that outfit.
انظر إلى هذا الزي.
Geez, where's he going, exactly?
يا إلهي، إلى أين يذهب بالضبط؟
[Rock Man Studio]
[روك مان ستوديو]
Be careful.
احرص.
Everyone, jump!
الجميع، اقفزوا!
♫ I'm looking at you ♫
♫أنا أنظر إليك ♫
♫ It's okay to be awkward ♫
♫لا بأس أن تكون محرجًا ♫
♫ Leave your body to the flow ♫
♫اترك جسدك للتدفق ♫
♫ It gets cold when the morning comes ♫
♫ يصبح الجو باردًا عندما يأتي الصباح ♫
♫ The light that shines on today ♫
♫النور الذي يشرق اليوم ♫
♫ Remember like this ♫
♫ تذكر هكذا ♫
♫ Like this, tonight, rock on ♫
♫ مثل هذا، الليلة، استمر في الرقص ♫
♫ Oh, oh ♫
♫ أوه، أوه ♫
♫ Follow, follow me ♫
♫ اتبعني، اتبعني ♫
♫ Follow, follow ♫
♫ اتبع، اتبع ♫
He's totally different than he is at work.
إنه مختلف تماما عما هو عليه في العمل.
I really don't recognize him.
أنا حقا لا أعرفه.
This is totally...
هذا تماما...
Instead, you should forget, too.
وبدلا من ذلك، ينبغي عليك أن تنسى أيضا.
You and I never met outside the office.
أنت وأنا لم نلتقي خارج المكتب أبدًا.
A double life?
حياة مزدوجة؟
Yes.
نعم.
He wanted me to forget because he's guilty.
لقد أرادني أن أنسى لأنه مذنب.
I don't care anymore.
لم أعد أهتم.
[Adding the photos to the message]
[إضافة الصور إلى الرسالة]
[Director Ban Ju Yeon
[المخرج بان جو يون]
Who's here at this hour?
من هنا في هذه الساعة؟
- Who is it? - I don't know.
- من هو؟ - لا أعلم.
Who are you?
من أنت؟
Ms. Baek Su Jeong?
السيدة بايك سو جونغ؟
Let's talk for a moment.
دعونا نتحدث قليلا.
Do you have a boyfriend?
هل لديك صديق محبوب؟
You should've told me.
كان ينبغي عليك أن تخبرني.
Don't let him in!
لا تدعه يدخل!
We need to talk.
نحن بحاجة للتحدث.
What did you want at this hour?
ماذا تريد في هذه الساعة؟
Why did we come to a place like this?
لماذا وصلنا إلى مكان كهذا؟
You said you wanted to talk.
قلت أنك تريد التحدث.
Shouldn't we eat and talk?
ألا ينبغي لنا أن نأكل ونتحدث؟
I picked a comfortable, tasty, and clean one nearby.
اخترت مكانًا مريحًا، ولذيذًا، ونظيفًا من مكان قريب.
What's this about?
ما هذا؟
I decided to change my plan for you.
قررت أن أغير خطتي من أجلك.
You'll no longer be eliminated.
لن يتم إقصاؤك بعد الآن.
You'll be watched closely and protected.
سيتم مراقبتك عن كثب وحمايتك.
Pardon?
عفو؟
What's this...
ما هذا...
"Baek must delete the photos of Ban immediately."
"يجب على بايك حذف صور بان على الفور."
Everything about Ban Ju Yeon's personal life
كل شيء عن حياة بان جو يون الشخصية
cannot be revealed to the public.
لا يمكن الكشف عنها للعامة.
Baek must respond to Ban immediately.
يجب على بايك الرد على بان على الفور.
As long as Baek follows the agreement,
طالما أن بايك يتبع الاتفاق،
Ban guarantees Baek's job safety.
بان يضمن سلامة وظيفة بايك.
Do you mean it?
هل تقصد ذلك؟
Our needs are clear. Let's not waste time.
احتياجاتنا واضحة، دعونا لا نضيع الوقت.
Sign it.
وقع عليه.
I don't like your name, even.
أنا لا أحب اسمك حتى.
[Baek Su Jeong]
[بايك سو جونغ]
I think I have an ordinary name.
أعتقد أن لدي اسمًا عاديًا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You said you didn't like my name.
قلت أنك لا تحب اسمي.
What's wrong with it?
ما الخطأ في ذلك؟
Just delete the photos.
فقط قم بحذف الصور.
You really can't fire me anymore.
لا يمكنك حقًا طردني بعد الآن.
Why is he so into dragons?
لماذا هو مهتم بالتنين؟
[Moving the images to trash]
[نقل الصور إلى سلة المهملات]
Didn't it hurt when you got the dragon tattoo?
هل لم تشعر بالألم عندما حصلت على وشم التنين؟
It's a henna, not a tattoo.
إنها الحناء، وليس الوشم.
[Yongsung]
[يونجسونج]
Hello, good morning.
مرحبا، صباح الخير.
Good morning!
صباح الخير!
Good morning, guys.
صباح الخير يا شباب.
Team Leader, you're in a good mood today.
السيد قائد الفريق، أنت في مزاج جيد اليوم.
Is it obvious?
هل هذا واضح؟
Do you know what's the
هل تعلم ما هو
most important to office workers?
ما هو الأهم بالنسبة لموظفي المكاتب؟
Vacation. Salary.
إجازة. راتب.
They're correct answers,
إنها إجابات صحيحة
but job security is crucial.
ولكن الأمن الوظيفي أمر بالغ الأهمية.
Good morning, Director.
صباح الخير يا مدير.
Yes, good morning.
نعم صباح الخير.
He greeted back to you.
لقد رد عليك بالتحية.
- Enjoy your meal.
- استمتع بوجبتك.
[Director Baek / Respond to Ban immediately]
[المخرج بايك / الرد على بان فورًا]
Put this away for me. Sorry.
ضع هذا جانباً من أجلي، آسف.
[Respond to Ban immediately]
[الرد على الحظر فورًا]
[Director Baek]
[المخرج بايك]
Shit.
لعنة.
[Yongsung]
[يونجسونج]
Come to the director's office.
تعال إلى مكتب المدير.
Geez.
يا إلهي.
You want me to read all this-
تريد مني أن أقرأ كل هذا-
Don't read it. Destroy it.
لا تقرأه، دمره.
Right there.
هناك تماما.
Why?
لماذا؟
Don't you want to work after securing your job?
ألا تريد العمل بعد تأمين وظيفتك؟
You said you'd work hard, no matter what.
لقد قلت أنك ستعمل بجد، مهما كان الأمر.
Isn't this too noisy?
أليس هذا صاخباً جداً؟
Why does it have to be here...
لماذا يجب أن يكون هنا...
There are paper shredders outside, too.
هناك آلات تقطيع الورق في الخارج أيضًا.
Can I do this outside?
هل يمكنني أن أفعل هذا في الخارج؟
Please?
لو سمحت؟
Did you say something?
هل قلت شيئا؟
I suppose it wasn't noisy.
أعتقد أنه لم يكن صاخبًا.
Are you taking revenge on me by chance?
هل تنتقم مني بالصدفة؟
I'm watching you.
أنا أراقبك.
You discovered the top secret and threatened me.
لقد اكتشفت السر العظيم وهددتني.
You should've expected this much.
كان ينبغي عليك أن تتوقع هذا كثيرًا.
But why are the photos a top secret?
ولكن لماذا تعتبر الصور سرية للغاية؟
I sent them to you because you wanted to hide it.
لقد أرسلتها إليك لأنك أردت إخفاء ذلك.
I didn't think it'd work.
لم أعتقد أن الأمر سينجح.
Did you forget who I am?
هل نسيت من أنا؟
Because he's Yongsung's successor?
لأنه خليفة يونغسونغ؟
Is a successor not a human?
أليس الخليفة إنسانا؟
Your fashion sense is a bit lame
حسك في الموضة ضعيف بعض الشيء
and they way you enjoy concerts
والطريقة التي تستمتع بها بالحفلات الموسيقية
is a little too intense, but-
إنه مكثف بعض الشيء، ولكن-
Are you insulting me or defending me?
هل أنت تهينني أم تدافع عني؟
Anyway,
على أي حال،
it's not so bad that you'd see it on the news.
إنه ليس سيئًا إلى الحد الذي يجعلك تراه في الأخبار.
Why are you hiding it so much?
لماذا تخفي الأمر كثيرًا؟
It's unnecessary for the
إنه ليس ضروريا ل
successor who needs to be perfect.
خليفة يحتاج إلى أن يكون كاملا.
People often ask you why you try so hard, right?
غالبا ما يسألك الناس لماذا تحاول جاهدا، أليس كذلك؟
Why do you try so hard?
لماذا تحاول جاهدا؟
Because that's how I've lived.
لأن هذه هي الطريقة التي عشت بها.
This is the way I've lived.
هذه هي الطريقة التي عشت بها.
My answer is the same.
جوابي هو نفسه.
This is my way. So,
هذه هي طريقتي، لذا،
let's stop wasting time and finish work.
دعونا نتوقف عن إضاعة الوقت وننتهي من العمل.
I'm finally going home.
سأذهب إلى المنزل أخيرا.
[Could you send me the photo you mentioned?]
[هل يمكنك أن ترسل لي الصورة التي ذكرتها؟]
Su Jeong, could you send me the
سو جونغ، هل يمكنك أن ترسل لي
photo you mentioned?
الصورة التي ذكرتها؟
The photo?
الصورة؟
Why are you looking at my phone?
لماذا تنظر إلى هاتفي؟
Did you forget you were to be watched closely?
هل نسيت أنه يجب عليك أن تراقب عن كثب؟
But still, it's my phone.
ولكن لا يزال، فهو هاتفي.
She means the food photo. The food photo.
إنها تقصد صورة الطعام. صورة الطعام.
She runs a restaurant.
إنها تدير مطعما.
She didn't mean your photo. Don't worry.
لم تقصد صورتك، لا تقلق.
I'm telling you the truth.
انا أقول لك الحقيقة.
Anyway, I finished the task. I'll go home now.
على أية حال، لقد أنهيت المهمة. سأعود إلى المنزل الآن.
You can't.
لا يمكنك.
How am I supposed to trust you?
كيف من المفترض أن أثق بك؟
Will you watch me all day, then?
هل ستراقبني طيلة اليوم إذن؟
- Yes. - Pardon?
- نعم. - عفواً؟
Follow me.
اتبعني.
I choose this one.
أختار هذا.
Why would you choose clothes?
لماذا تختار الملابس؟
"Lovers in Paris."
"عشاق في باريس."
I thought we were doing that.
اعتقدت أننا نفعل ذلك.
I'm buying my clothes.
أنا أشتري ملابسي.
We're going this way, not that way.
نحن نسير في هذا الطريق، وليس ذاك الطريق.
Why did you bring me here, then?
لماذا أحضرتني إلى هنا إذن؟
Huh?
هاه؟
I don't like it.
أنا لا أحب ذلك.
♫ To be honest, I don't know, oh, no ♫
♫ بصراحة، لا أعرف، أوه، لا ♫
♫ I think I'm losing my mind ♫
♫ أعتقد أنني أفقد عقلي ♫
♫ Oh, my gosh ♫
♫ يا إلهي ♫
♫ Like this ♫
♫أعجبني هذا ♫
♫ What to do? I don't know ♫
♫ ماذا أفعل؟ لا أعلم ♫
♫ Something made me cry ♫
♫شيء ما جعلني أبكي ♫
Try again.
حاول ثانية.
♫ I try to be mean out of pride ♫
♫ أحاول أن أكون سيئًا بسبب كبريائي ♫
♫ It's not the truth, the last exclamation ♫
♫ إنها ليست الحقيقة، التعجب الأخير ♫
♫ I'm going because I'm in love ♫
♫أنا ذاهب لأنني في حالة حب ♫
Turn and go back inside.
استدر و عد إلى الداخل.
♫ Destiny is playing tricks ♫
♫ القدر يلعب الحيل ♫
♫ It's like magic ♫
♫إنه مثل السحر ♫
♫ Maybe we are ♫
♫ ربما نحن ♫
♫ Keep falling to love, oh, tonight ♫
♫ استمر في الوقوع في الحب، أوه، الليلة ♫
♫ Shine a light on my heart ♫
♫ أشرق نورا على قلبي ♫
♫ One more time, fire up ♫
♫مرة أخرى، أشعل النار ♫
♫ My love ♫
♫حبي ♫
Go and get changed.
اذهب وتغير ملابسك.
You can't go like that.
لا يمكنك الذهاب بهذه الطريقة.
Where are we going now?
إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
And this isn't even my style.
وهذا ليس حتى أسلوبي.
I'm not interested in your style.
أنا لست مهتمة بأسلوبك.
Get changed.
تغير.
♫ The moment I hold your hand ♫
♫اللحظة التي أمسك فيها يدك ♫
♫ It's all right, it's so high ♫
♫ لا بأس، إنه مرتفع للغاية ♫
♫ I can't hide my feelings ♫
♫لا أستطيع إخفاء مشاعري ♫
♫ I'll work up my courage and tell you ♫
♫ سأجمع شجاعتي وأخبرك ♫
♫ My first love is calling me ♫
♫ حبي الأول يناديني ♫
♫ I've been waiting ♫
♫ لقد كنت أنتظر ♫
♫ It feels like I'm flying ♫
♫ أشعر وكأنني أطير ♫
♫ It's nice to see you again ♫
♫ يسعدني رؤيتك مرة أخرى ♫
♫ Be my first love ♫
♫ كن حبي الأول ♫
I told you. It's not my style.
لقد أخبرتك، هذا ليس أسلوبي.
It doesn't suit me, right?
إنه لا يناسبني، أليس كذلك؟
I guess it doesn't.
أعتقد أنه لا يفعل.
You're lending it. Return it by tomorrow.
أنت تقرضه، قم بإعادته بحلول الغد.
I'll return it now. Let me go home.
سأعيدها الآن، دعني أعود إلى المنزل.
It's a no.
إنه لا.
Shit.
لعنة.
I think this is it.
أعتقد أن هذا هو.
[Sulo]
[جمال]
Are you a customer?
هل أنت عميل؟
Are you here for the restaurant?
هل أنت هنا للمطعم؟
Are you the owner? Are you open?
هل أنت المالك؟ هل أنت مفتوح؟
Of course. Come on in.
بالطبع، تفضل بالدخول.
Okay.
تمام.
[Sulo means love]
[سولو تعني الحب]
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Sir?
سيد؟
So muscular.
عضلي جداً.
Well, a-are you okay?
حسنًا، هل أنت بخير؟
I'm fine, as you can see.
أنا بخير، كما ترى.
Anyway, what's wrong with him?
على أية حال، ما هو الخطأ معه؟
Go inside. I'll put this away and join you.
ادخل إلى الداخل، سأضع هذا جانبًا وأنضم إليك.
Let me help you.
دعني أساعدك.
No, it's okay.
لا، لا بأس.
I don't mind it.
لا مانع لدي.
Oppa.
أوه.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Here's your order.
وهنا طلبك.
Thank you.
شكرًا لك.
Oppa.
أوه.
You must be hungry. Let's eat.
لا بد أنك جائع، هيا نأكل.
I've been thinking.
لقد كنت أفكر.
Yes, what have you been thinking?
نعم ماذا كنت تفكر؟
I'm not sure if you really like me.
أنا لست متأكدة إذا كنت تحبيني حقا.
How do you not know?
كيف لا تعرف؟
I adore and love you.
أنا أعشقك وأحبك.
But you do this to anyone.
لكنك تفعل هذا لأي شخص.
You're nice and sweet.
أنت لطيفة وحلوة.
And you smile.
وأنت تبتسم.
But you're my only girlfriend.
ولكنك صديقتي الوحيدة.
So, what?
وماذا في ذلك؟
You're the same before or after we started dating.
أنت نفس الشخص قبل أو بعد أن بدأنا المواعدة.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
Let's break up.
دعونا ننفصل.
- Eun Hee. - I was happier before we dated.
- يون هي. - كنت أكثر سعادة قبل أن نتواعد.
I feel too nervous and pathetic now.
أشعر بالتوتر والحزن الآن.
Okay, then.
حسنا إذن.
Let's break up.
دعونا ننفصل.
What?
ماذا؟
Just like that?
هكذا فقط؟
I prefer you to be happy than feel pathetic.
أفضّل أن تكون سعيدًا بدلاً من أن تشعر بالشفقة.
Wow.
رائع.
You really are a bastard.
أنت حقا لقيط.
Do you want this?
هل تريد هذا؟
Do you want to feed a bastard like me?
هل تريد أن تطعم شخصًا غير شرعي مثلي؟
Did you cheat?
هل غششت؟
No, of course not.
لا، بالطبع لا.
You're not much of a bastard, then.
أنت لست شخصًا غير شرعي، إذن.
You were just nice to everyone.
لقد كنت لطيفًا مع الجميع.
But people call that cheating.
لكن الناس يسمون ذلك غشًا.
You have to cheat to be a cheater.
يجب عليك الغش لكي تكون غشاشًا.
I know.
أنا أعرف.
Here you go.
ها أنت ذا.
Wow, the sashimi aged well.
واو، الساشيمي تقدم في العمر بشكل جيد.
Good sizes, too.
أحجام جيدة أيضاً.
That's good to hear.
من الجيد سماع ذلك.
Could you give me a bottle of soju?
هل بإمكانك أن تعطيني زجاجة من السوجو؟
How cheap.
كم هو رخيص.
Why are we here, anyway?
لماذا نحن هنا على أية حال؟
I'm here to meet an important client.
أنا هنا لمقابلة عميل مهم.
I came for your peace of mind,
لقد جئت من أجل راحة بالك،
but don't introduce me as your girlfriend.
ولكن لا تقدميني كصديقتك.
I don't want to get involved with a chaebol.
لا أريد أن أتورط مع شركة تجارية.
Ms. Baek?
السيدة بايك؟
Yes?
نعم؟
Do you think I want to get involved with you?
هل تعتقد أنني أريد أن أتعامل معك؟
Isn't the Cinderella story getting too old?
أليست قصة سندريلا قديمة جدًا؟
Stop making it obvious that you're old.
توقف عن إظهار أنك كبير في السن.
Okay. It must be nice being young.
حسنًا، لا بد أن يكون من الجميل أن تكون شابًا.
I actually don't like it.
أنا لا أحب ذلك في الواقع.
Hey, isn't that Ban Ju Yeon?
مهلا، أليس هذا بان جو يون؟
Ban Ju Yeon of Yongsung?
بان جو يون من يونغسونج؟
It's him.
إنه هو.
What's he doing here?
ماذا يفعل هنا؟
Those losers.
أولئك الخاسرون.
- What? - You were still alive.
- ماذا؟ - كنت لا أزال على قيد الحياة.
Wait here. Don't go anywhere.
انتظر هنا لا تذهب إلى أي مكان.
Pardon? Wait?
عفوا؟انتظر؟
How long should I wait-
كم من الوقت يجب أن أنتظر؟
Geez, that psycho.
يا إلهي، هذا مجنون.
I should run away.
ينبغي لي أن أهرب.
I'm hungry.
أنا جائع.
Hey, Ban Ju Yeon.
مرحبًا بان جو يون.
I thought you were in the US.
اعتقدت أنك في الولايات المتحدة.
When did you come to Korea?
متى أتيت إلى كوريا؟
You must really be working at the department store.
لا بد وأنك تعمل في المتجر فعلاً.
Daebak.
ديباك.
Hey, I thought your grandma abandoned you
مهلا، اعتقدت أن جدتك تخلت عنك
because she didn't get you a position.
لأنها لم تحصل لك على منصب.
Hey, don't say that.
مهلا، لا تقل ذلك.
He hasn't received a stock yet.
لم يحصل على أي سهم بعد
He'd be left high and dried at this rate.
سوف يترك عالياً وجافاً بهذا المعدل.
You guys are as fun as ever.
أنتم ممتعون كما كنتم دائمًا.
We do have a lot of fun.
لدينا الكثير من المرح.
Hey, you should enjoy your life, too.
مهلا، يجب عليك الاستمتاع بحياتك أيضًا.
You can't do anything because of your grandma.
لا يمكنك فعل أي شيء بسبب جدتك.
I'm not sure. I think I enjoy life, too.
أنا لست متأكدة، ولكنني أعتقد أنني أستمتع بالحياة أيضًا.
What are you saying?
ماذا تقول؟
You didn't drink or gamble in the US.
لم تشرب أو تقامر في الولايات المتحدة.
You had zero fun there.
لم يكن لديك أي متعة هناك.
You came here alone, didn't you?
لقد أتيت إلى هنا وحدك، أليس كذلك؟
Go and get him a nice-looking one.
اذهب واحصل له على واحدة جميلة المظهر.
A nice looking one?
هل هو جميل المظهر؟
Should I?
هل يجب علي؟
- No thanks. - You're no fun. Saying no again?
- لا شكرًا. - أنت لست ممتعًا. هل ستقول لا مرة أخرى؟
Alcohol, women, and gambling.
الكحول والنساء والمقامرة.
Your idea of fun is so obvious. It's pathetic.
فكرتك عن المتعة واضحة جدًا، لكنها مثيرة للشفقة.
It's so trashy.
إنه أمر تافه للغاية.
What?
ماذا؟
What did you say just now?
ماذا قلت للتو؟
Trashy, I said.
رديء، قلت.
But it's funny how you always provoke me.
ولكن من المضحك أنك تستفزني دائمًا.
I should probably let you win.
ربما ينبغي لي أن أدعك تفوز.
You don't even know the expression "high and dry."
أنت لا تعرف حتى التعبير "عالي وجاف".
I haven't seen you before.
لم أرىك من قبل.
You know me, right?
أنت تعرفني، أليس كذلك؟
What? Are you a chaebol, too?
ماذا؟ هل أنت أيضًا من عائلة كبيرة؟
Yes, I am a chaebol.
نعم، أنا عضو في شركة تشايبول.
Want to hang out with me if you're alone?
هل تريد أن تقضي وقتا معي إذا كنت وحدك؟
I must be a customer of your company, then.
يجب أن أكون عميلاً لشركتك إذن.
Why do you talk to me casually?
لماذا تتحدث معي بشكل عرضي؟
Shouldn't you be polite to your customer
ألا ينبغي عليك أن تكون مهذبًا مع عميلك؟
if you're a chaebol?
إذا كنت شركة عائلية؟
This bitch is funny.
هذه الكلبة مضحكة.
When I first saw you,
عندما رأيتك لأول مرة،
I knew you weren't one of us.
لقد عرفت أنك لست واحدا منا.
You were a customer, huh?
لقد كنت عميلا، أليس كذلك؟
Okay.
تمام.
I'll treat you like a queen.
سأعاملك كالملكة.
In bed.
في السرير.
Let go. Let go, I said!
دعها تذهب، قلت!
I liked your feisty mode.
لقد أعجبني أسلوبك الجريء.
I know your kind well.
أنا أعرف نوعك جيدا.
Stop playing hard to get. Come.
توقف عن اللعب بدور الصعب المنال، تعال.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
What's wrong with them?
ما خطبهم؟
Babe, let's go.
حبيبتي، دعنا نذهب.
♫ Keep falling to love, oh, tonight ♫
♫ استمر في الوقوع في الحب، أوه، الليلة ♫
♫ Shine a light on my heart ♫
♫ أشرق نورا على قلبي ♫
♫ Shine on me, shine a light ♫
♫ أشرق عليّ، أشرق نورًا ♫
♫ Keep falling to love, oh, tonight ♫
♫ استمر في الوقوع في الحب، أوه، الليلة ♫
[My Dearest Nemesis]
[عدوتي العزيزة]
♫ Fire your light ♫
♫ أشعل ضوءك ♫
♫ I can't sit still, I'm nervous ♫
♫ لا أستطيع الجلوس ساكنًا، أنا متوترة ♫
♫ I act fine in front of you ♫
♫ أنا أتصرف بشكل جيد أمامك ♫
♫ But it's obvious ♫
♫ لكن الأمر واضح ♫
♫ I'll regret if I lose you now ♫
♫ سأندم إذا فقدتك الآن ♫
♫ I approach you little by little ♫
♫ أقترب منك شيئا فشيئا ♫
♫ I put a spell on you secretly ♫
♫ لقد وضعت تعويذة عليك سرا ♫
♫ You're the ending of this game ♫
♫أنت نهاية هذه اللعبة ♫
Baek Su Jeong, on the watch.
بايك سو جونغ، في المراقبة.
Keep the dress.
احتفظ بالفستان.
I don't need it, and it was pretty on you.
أنا لا أحتاجها، وكانت جميلة عليك.
I thought you disliked the director.
اعتقدت أنك لا تحب المخرج.
There's nothing to like or dislike.
ليس هناك ما يعجبك أو يكرهك.
He just needs to be good at his job.
كل ما يحتاجه هو أن يكون جيدًا في عمله.
Do you think destiny is a real thing?
هل تعتقد أن القدر شيء حقيقي؟
So, like me all you want.
لذا، مثلي تمامًا كما تريد.
I'll like you more freely now.
سأحبك بحرية أكبر الآن.
In front of you.
أمامك.
I got it as an opening gift.
لقد حصلت عليه كهدية افتتاحية.
Who sent you a gift like this?
من أرسل لك هدية كهذه؟
[From Black Dragon]
[من التنين الأسود]
Black Dragon?
التنين الأسود؟
♫ Brighter, shine a light ♫
♫ أكثر إشراقا، أشرق الضوء ♫
♫ Keep falling to love, oh, tonight ♫
♫ استمر في الوقوع في الحب، أوه، الليلة ♫